---
title: Процедура участия в разработке репозиториев документации по PowerShell
description: В этой статье описывается процедура участия в разработке репозиториев документации по PowerShell. Вы узнаете об используемых репозиториях, процессе организации содержимого и политиках управления примерами кода и другими ресурсами.
ms.topic: contributor-guide
ms.prod: non-product-specific
ms.custom: external-contributor-guide
author: sdwheeler
ms.author: sewhee
ms.date: 10/07/2019
ms.openlocfilehash: 9802942dccbfad2cb860739ffba4b30d2b0af0c9
ms.sourcegitcommit: ca84e542b081e145052f38967e826f6ef25da1b2
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/12/2019
ms.locfileid: "72290203"
---
# <a name="process-for-contributing-to-powershell-docs"></a>Процесс участия в составлении документации по PowerShell

Мы ценим вклад сообщества в составление документации. Ниже приводятся правила, которых следует придерживаться при составлении документации по PowerShell.

- **НЕ** удивляйте нас огромными запросами на вытягивание. Лучше сообщите о проблеме и начните обсуждение, чтобы мы согласовали направление, прежде чем вы потратите свое время.
- **Следуйте** этим инструкциям и руководствам по стилю при написании [кода](powershell-style-code.md) и [справки](powershell-style-reference.md).
- **Используйте** файл [шаблона](powershell-style-basic-markdown.md) в качестве отправной точки.
- **Создайте** отдельную ветвь в вилке, прежде чем приступить к работе над статьями.
- **Следуйте** [рабочему процессу GitHub](../how-to-write-workflows-major.md).
- **Делайте записи** в блоге или Twitter (или на других платформах) о своем вкладе.

Эти рекомендации облегчат работу и вам, и нам.

## <a name="make-a-contribution-to-powershell-docs"></a>Участие в составлении документации по PowerShell

Вы можете выбрать одну из интересующих вас [проблем](https://github.com/MicrosoftDocs/PowerShell-Docs/issues/new/choose).
Они делятся на следующие категории:

- **Незначительные изменения**. Если это незначительные изменения, см. инструкции по редактированию в GitHub на [домашней странице](../index.md#quick-edits-to-existing-documents) руководства для участников. В число незначительных изменений входят:

  - исправление опечаток и орфографических ошибок;
  - улучшение грамматики или форматирования;
  - небольшие изменения технического или фактического характера.

- **Обслуживание**. В эту категорию входят довольно простые проблемы, например исправление нерабочих или некорректных ссылок, добавление отсутствующих примеров кода или решение проблем с ограниченным содержимым. В некоторых случаях эти проблемы затрагивают большое количество файлов. В такой ситуации сообщите нам, над чем вы хотите поработать, прежде чем начать. Напишите комментарий к проблеме, чтобы уведомить нас, что работаете над ней.

- **Обновление содержимого**. Поскольку объем документации очень большой, содержимое часто устаревает и требует пересмотра. Кроме того по разным причинам одно и то же содержимое может быть представлено дважды, а то и трижды. При обновлении содержимого следует убедиться, что отдельные темы не потеряли актуальность, и рекомендуем пересматривать содержимое в специальной области, чтобы избежать повторения и гарантировать, что все уникальное содержимое хранится в небольшом наборе документации.

- **Создание нового содержимого**. Если вы хотите написать свою статью, в проблемах найдите тему, которой нам не хватает в документации. Не забудьте предварительно сообщить нам, что собираетесь работать над этой темой. Если вы хотите написать статью на тему, которой здесь нет, откройте проблему.

Выбрав задачу, следуйте руководству [по началу работы](../get-started-setup-github.md), чтобы создать учетную запись GitHub и настроить среду.

### <a name="making-large-changes"></a>Внесение крупных изменений

**Шаг 1:** Если вы хотите написать новую статью или существенно исправить уже опубликованную, откройте проблему с описанием ваших намерений.

**Шаг 2:** Создайте вилку в репозитории `MicrosoftDocs/PowerShell-Docs`, а затем создайте рабочую ветвь для своих изменений.

**Шаг 3:** Внесите изменения в новой ветви.

Если это новая статья, используйте шаблон из [руководства по стилю](powershell-style-basic-markdown.md) в качестве отправной точки. Руководство по стилю содержит рекомендации по написанию и разъяснения по метаданным, необходимым для каждой статьи.

Перейдите в папку, руководствуясь оглавлением, как описано в шаге 1.
Папка содержит файлы Markdown для всех статей в этом разделе. При необходимости создайте новую папку, чтобы поместить в нее файлы для вашей статьи. Основная статья этого раздела называется *index.md*.
Изображения и другие статические ресурсы размещайте во вложенной папке **media** внутри папки с вашей статьей. Создайте эту папку, если она еще не существует. В папке **media** создайте вложенную папку с названием статьи (за исключением файла index).

Обязательно соблюдайте синтаксис Markdown. Подробные инструкции и примеры см. в [руководстве по стилю](powershell-style-basic-markdown.md).

**Пример структуры**

```
reference
  /docs-conceptual
    /learn
      /remoting
        managing-remote-sessions.md
        /images
          /managing-remote-sessions
            sesssion-list.png
```

**Шаг 4:** Отправьте запрос на вытягивание из вашей рабочей ветви в *промежуточную* ветвь.

Каждый запрос на вытягивание обычно относится к одной проблеме. Запрос на вытягивание может менять один или несколько файлов. Если вы работаете с несколькими исправлениями в разных файлах, создайте отдельные запросы на вытягивание.

Если ваш запрос на вытягивание исправляет существующую проблему, добавьте ключевое слово `Fixes #Issue_Number` в сообщение о фиксации или описание запроса на вытягивание. Таким образом проблема будет автоматически закрыта при слиянии запроса на вытягивание. Дополнительные сведения см. в разделе [Закрытие проблем с помощью сообщений о фиксации](https://help.github.com/articles/closing-issues-via-commit-messages/).

Команда PowerShell рассмотрит ваш запрос на вытягивание и сообщит вам, нужны ли дополнительные изменения для его одобрения.

**Шаг 5:** Внесите необходимые изменения в вашу ветвь по рекомендациям команды.

После одобрения запроса на вытягивание наша команда объединит ваш запрос на вытягивание с *промежуточной* ветвью. Мы периодически отправляем все фиксации из *промежуточной* ветви в *активную* ветвь. После публикации вашего вклада его можно увидеть на [сайте документации по PowerShell](https://docs.microsoft.com/PowerShell/). Обычно мы публикуем изменения два или три раза в течение рабочей недели.

## <a name="contributor-license-agreement"></a>Лицензионное соглашение с участником

Подпишите [лицензионное соглашение с участником](https://cla.opensource.microsoft.com/MicrosoftDocs/PowerShell-Docs) до слияния вашего запроса на вытягивание. При работе над нашей документацией это достаточно сделать один раз.

Не нужно подписывать соглашение заранее. Вы может клонировать, создать вилку и отправить запрос на вытягивание, как обычно.
При создании запроса на вытягивание он классифицируется ботом лицензионного соглашения с участником. Если изменение незначительное (например, вы исправили опечатку), запрос на вытягивание помечается тегом `cla-not-required`. В противном случае он классифицируется как `cla-required`. Когда вы подпишете лицензионное соглашение с участником, текущий и все последующие запросы на вытягивание помечаются тегом `cla-signed`.
