---
title: Рекомендации по стилю для составления документации по .NET
description: Ознакомьтесь с нашими рекомендациями по стилю на примерах.
ms.topic: contributor-guide
ms.prod: non-product-specific
ms.custom: external-contributor-guide
ms.date: 11/07/2018
ms.openlocfilehash: 4108019ac50d703c6dd509eca7a6394cc1c9dc18
ms.sourcegitcommit: ca84e542b081e145052f38967e826f6ef25da1b2
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/12/2019
ms.locfileid: "72288486"
---
# <a name="voice-and-tone-guidelines"></a>Рекомендации по стилю

У ваших статей будут разные читатели, в том числе профессионалы и разработчики, которые хотят познакомиться с .NET или использовать его в своей работе. Вы должны создать качественную документацию, которая будет полезна читателям. В этом вам помогут наши рекомендации. Руководство по стилю содержит следующие рекомендации:

Для каждой рекомендации приводятся примеры. Мы написали это руководство как пример, которому вы должны следовать при составлении документации по .NET. Мы также приводим примеры того, как нельзя делать, чтобы вы поняли, как будут выглядеть ваши статьи, если вы не последуете нашим рекомендациям.

## <a name="use-a-conversational-tone"></a>Используйте разговорный язык

### <a name="appropriate-style"></a>Подходящий стиль

Наша документация должна быть написана в разговорном стиле. Читатель должен представлять, что разговаривает с автором, читая наши руководства и объяснения. Фразы должны быть разговорными, но информативными. Читатель будто слушает, как автор что-то ему объясняет.

### <a name="inappropriate-style"></a>Неподходящий стиль

Различия между разговорным стилем и стилем, который является более академической обработкой технических статей, явно заметны. Такие статьи содержат полезную информацию, но их авторы придерживались стиля, который отличается от стиля нашей документации. В написании статей для научного журнала используется другой тон и другой стиль. Такие статьи выглядят как сухой отчет о неинтересной теме.  

Первый абзац следует нашим рекомендациям по разговорному стилю. Второй написан в более академическом стиле. Разницу видно сразу. 

## <a name="write-in-second-person"></a>Используйте второе лицо

### <a name="appropriate-style"></a>Подходящий стиль

Пишите статьи так, будто общаетесь с читателем напрямую. Часто используйте второе лицо (как я в этих двух предложениях). Второе лицо — это не только слово "вы". Обращайтесь к читателю. Используйте повелительное наклонение. Расскажите читателю, что ему нужно узнать.

### <a name="inappropriate-style"></a>Неподходящий стиль

Автор может использовать третье лицо. При таком подходе автор подбирает местоимение или существительное, обозначающее читателя. Третье лицо хуже воспринимается читателем.

Первый абзац написан в рекомендованном стиле. Во втором используется третье лицо. Используйте второе лицо. Оно лучше воспринимается.

## <a name="use-active-voice"></a>Используйте активный залог

Пишите статьи в активном залоге. То есть в предложении подлежащее выполняет какое-то действие, выраженное глаголом. В пассивном залоге, напротив, действие выполняется над подлежащим. Сравните два примера:

>Компилятор преобразовал исходный код в исполняемый файл.

>Исходный код был преобразован в исполняемый файл компилятором.

В первом предложении используется активный залог. Во втором — пассивный. (Эти два предложения показывают каждый стиль).

Активный залог легче воспринимать. Пассивный залог труднее для чтения.

## <a name="target-a-fifth-grade-reading-level"></a>Пишите, как для пятиклассников

Для многих наших читателей английский не является родным языком. Наши статьи предназначены для международной аудитории. Знания английского у читателей могут отличаться от ваших.

Но все же они технические специалисты. Они разбираются в программировании и знакомы с терминами. Объектно-ориентированное программирование, класс, объект, функция, метод — это знакомые термины. Но не у всех читателей есть диплом по информатике. Например, лучше пояснять такие термины, как идемпотентный:

>Метод `Close()` является идемпотентным, то есть вы можете вызывать его несколько раз, но результат от этого не изменится.

## <a name="avoid-future-tense"></a>Избегайте использования будущего времени

Не во всех языках будущее время такое же, как в английском. Будущее время может затруднять чтение. Кроме того, при использовании будущего времени возникает вопрос — когда? Допустим, вы говорите: "Вам будет полезно научиться работать с PowerShell". У читателя возникнет очевидный вопрос — когда это будет полезно? Лучше напишите: "Вам полезно научиться работать с PowerShell".

## <a name="what-is-it---so-what"></a>Определение

Если вы вводите новое понятие, сначала дайте определение, а потом объясняйте, в чем его польза. Читатель должен понимать, что это такое, прежде чем узнать о преимуществах.
