---
title: Рабочий процесс по внесению значительных или времязатратных изменений на сайте GitHub
description: В этой статье описан рабочий процесс по внесению значительных изменений в статьи на сайте docs.microsoft.com.
ms.topic: contributor-guide
ms.prod: non-product-specific
ms.custom: external-contributor-guide
ms.date: 08/30/2017
ms.openlocfilehash: 997f313e94e4858f37501736c1ec0be2fa8fd552
ms.sourcegitcommit: a812d716b31084926b886b93923f9b84c9b23429
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/18/2019
ms.locfileid: "75188244"
---
# <a name="github-contribution-workflow-for-major-or-long-running-changes"></a>Рабочий процесс по внесению значительных или времязатратных изменений на сайте GitHub

> [!IMPORTANT]
> При работе со всеми репозиториями, используемыми для публикации на сайте docs.microsoft.com, необходимо соблюдать [правила поведения для управляемых компанией Майкрософт сообществ разработки ПО с открытым кодом](https://opensource.microsoft.com/codeofconduct/) и [правила поведения от .NET Foundation](https://dotnetfoundation.org/code-of-conduct). Дополнительные сведения см. на странице с [часто задаваемыми вопросами о правилах поведения](https://opensource.microsoft.com/codeofconduct/faq/). С любыми вопросами и комментариями можно также обратиться по адресу [opencode@microsoft.com](mailto:opencode@microsoft.com) или [conduct@dotnetfoundation.org](mailto:conduct@dotnetfoundation.org).<br>
>
> Порядок внесения незначительных изменений или уточнений в документацию и примеры кода из общедоступных репозиториев см. в [условиях использования на сайте docs.microsoft.com](https://docs.microsoft.com/legal/termsofuse). Если новые или значительные изменения вносят не сотрудники корпорации Майкрософт, в комментариях к запросу на вытягивание на сайте GitHub появится предложение принять условия лицензионного соглашения с участником (CLA). Вам нужно заполнить онлайн-форму перед обработкой запроса на вытягивание.

## <a name="overview"></a>Общие сведения

Этот рабочий процесс могут использовать участники, которые вносят значительные или частые изменения в репозиторий. Постоянные участники обычно вносят регулярные или времязатратные изменения, которые предусматривают несколько циклов сборки, проверки и промежуточной обработки или вносятся в течение нескольких дней, прежде чем запрос на вытягивание будет принят и обработан.

Ниже представлены примеры таких изменений.

[!INCLUDE[contribute-major-changes-change-definition](includes/contribute-how-to-write-workflows-major-change-definition.md)]

### <a name="terminology"></a>Терминология

Сначала рассмотрим некоторые термины и моникеры Git и GitHub, используемые в этом рабочем процессе. Вам не обязательно сейчас углубляться в их изучение. Просто ознакомьтесь с терминологией. Вы всегда сможете вернуться к этому разделу, если вам нужно будет что-либо уточнить.

| Имя | Описание |
|-----------|-------------|
|Вилка|Этот термин обозначает копию основного репозитория GitHub. Фактически вилка — это просто другой репозиторий. Особенностью вилки является то, что GitHub поддерживает ее подключение к основному (родительскому) репозиторию. Иногда этот термин обозначает действие. Например: "Сначала создайте вилку репозитория".|
|Удаленное подключение|Именованное подключение к удаленному репозиторию (например, исходному или вышестоящему). В Git такие подключения называются удаленными, так как речь идет о репозитории, размещенном на другом компьютере. В рамках этого рабочего процесса удаленное подключение всегда подразумевает подключение к репозиторию GitHub.|
|Исходное подключение|Это имя подключения между локальным репозиторием и репозиторием, из которого он был клонирован. В рамках этого рабочего процесса исходное подключение представляет собой подключение к вилке. Иногда этот термин используется как моникер для самого исходного репозитория. Например: "Не забудьте отправить изменения в исходный репозиторий".|
|Вышестоящее подключение|Как и исходное подключение, вышестоящее подключение — это именованное подключение к другому репозиторию. В рамках этого рабочего процесса вышестоящее подключение представляет собой подключение между локальным и основным репозиторием, из которого создана вилка. Иногда этот термин используется как моникер для самого вышестоящего репозитория. Например: "Не забудьте отправить изменения из вышестоящего репозитория".|

## <a name="workflow"></a>Рабочий процесс

>[!IMPORTANT]
> Если вы еще не сделали это, выполните инструкции из [раздела, посвященного настройке.](get-started-setup-github.md) Из этого раздела вы узнаете, как настроить учетную запись GitHub, установить Git Bash и Markdown Editor, создать вилку и настроить локальный репозиторий. Если вы не работали с Git и GitHub и не знаете, что такое репозиторий или ветвь, сначала ознакомьтесь с [основными понятиями](git-github-fundamentals.md).

Этот рабочий процесс представляет собой повторяющийся цикл обработки вносимых изменений. Сначала вы вносите изменения в локальный репозиторий на вашем устройстве. Затем эти изменения копируются в вашу вилку GitHub, в основной репозиторий GitHub, после чего они снова передаются в локальный репозиторий, когда вы включаете изменения, внесенные другими участниками.

### <a name="use-github-flow"></a>Использование процедуры GitHub

Как описано в разделе с [общими сведениями о Git и GitHub](git-github-fundamentals.md#git), репозиторий Git содержит главную ветвь, а также дополнительные ветви в стадии разработки. Эти дополнительные ветви не интегрированы в главную. Каждый раз, когда вы вносите логически связанные изменения, лучше всего использовать специально созданную *рабочую ветвь*. Она позволяет управлять изменениями, которые вносятся в рамках этого рабочего процесса. Эта ветвь называется рабочей, так как она представляет рабочее пространство для итерации и уточнения изменений, которые будут интегрированы обратно в главную ветвь.

Изолируя связанные изменения в конкретной ветви, вы можете самостоятельно отслеживать и внедрять их, назначая им определенное время выпуска в цикле публикации. Фактически, работая над определенными задачами, вы можете легко создать несколько рабочих ветвей в своем репозитории. Довольно распространенной практикой является работа сразу в нескольких ветвях, каждая из которых представляет отдельный проект.

>[!TIP]
>*Не рекомендуется* вносить изменения в главную ветвь. Представим ситуацию, когда вы вносите в главную ветвь блок изменений, выпуск которых запланирован на определенное время. Изменения внесены, и вы ожидаете их выпуска. В это время вы получаете срочный запрос на исправление. Вы вносите изменения в файл в главной ветви, а затем публикуете это изменение. В итоге получается так, что вы случайно публикуете и исправления, *и* изменения, выпуск которых запланирован на определенную дату.

Теперь создадим рабочую ветвь в локальном репозитории, чтобы записать предложенные изменения. Если вы установили Git Bash (см. статью [Установка средств создания содержимого](get-started-setup-tools.md)), можно создать новую ветвь и извлечь ее с помощью одной команды из клонированного репозитория:

````
git checkout -b "branchname"
````

Клиенты Git отличаются, поэтому ознакомьтесь со справочными сведениями об используемом клиенте. Дополнительные сведения об этом процессе см. в [соответствующем руководстве GitHub](https://guides.github.com/introduction/flow/).

## <a name="making-your-changes"></a>Внесение изменений

Теперь, когда у вас есть копия (клон) репозитория Майкрософт и созданная ветвь, вы можете использовать любой текстовый редактор или редактор Markdown, описанные на странице [Установка средств разработки содержимого](get-started-setup-tools.md), чтобы вносить любые изменения, которые, по-вашему мнению, будут полезны сообществу.  Вы можете сохранить изменения локально и отправить их корпорацию Майкрософт, когда сочтете нужным.

## <a name="saving-changes-to-your-repository"></a>Сохранение изменений в репозиторий

Перед отправкой изменений автору их сначала необходимо сохранить в репозиторий GitHub.  И опять же, несмотря на все отличия доступных инструментов, командная строка Git Bash позволяет реализовать эту задачу за несколько простых шагов.

Сначала в репозитории необходимо _промежуточно сохранить_ все фиксируемые изменения.  Это можно сделать, выполнив следующую команду:

````
git add --all
````

Затем необходимо зафиксировать сохраненные изменения в локальном репозитории.  Для этого в Git Bash выполните следующую команду:

````
git commit -m "Short Description of Changes Made"
````

И, наконец, так как эта ветвь создана на локальном компьютере, необходимо указать на это вилке в вашей учетной записи GitHub.com.  Для этого в Git Bash выполните следующую команду:

````
git push --set-upstream origin <branchname>
````

Готово!  Теперь ваш код находится в репозитории GitHub и может использоваться для создания запроса на вытягивание.  

>[!TIP]
> Хотя переданные изменения будут видны в вашей личной учетной записи GitHub, отправку запроса на вытягивание можно отложить на более позднее время.  Вы вполне можете временно прекратить работу и вернуться к внесению дополнительных корректировок позже.

Нужно исправить уже отправленные изменения?  Это не проблема!  Просто внесите изменения в ту же ветвь, а затем зафиксируйте и отправьте их снова (настраивать вышестоящий сервер для последующих отправок той же ветви не требуется).

Нужно внести дополнительные изменения по другой теме?  Переключитесь на главную ветвь и извлеките другую новую ветвь. В Git Bash это очень просто:

````
git checkout master
git checkout -b "branchname"
````

Теперь у вас есть ветвь, где вы можете работать как главный участник.

[!INCLUDE[contribute-how-to-write-workflows-pull-request-processing](includes/contribute-how-to-write-workflows-pull-request-processing.md)]

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

Вот и все! Вы внесли свой вклад в содержимое сайта docs.microsoft.com.

- Чтобы узнать больше о разметке Markdown и синтаксисе расширений Markdown, см. статью [Важнейшие инструменты для создания документов](how-to-write-use-markdown.md).
