---
title: Участие в разработке документации на сайте docs.microsoft.com
description: В этой статье описываются различные способы разработки документации на сайте docs.microsoft.com.
author: billwagner
ms.author: wiwagn
manager: wpickett
ms.date: 01/17/2018
ms.prod: non-product-specific
ms.topic: contributor-guide
ms.custom: external-contributor-guide
ms.openlocfilehash: bc6f9c314eda5f0d950da049374a7a157f16782a
ms.sourcegitcommit: de6e6b6ca641fdd5b30eb46deee9ac3a500089ef
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/28/2018
---
# <a name="how-to-contribute-to-docsmicrosoftcom"></a><span data-ttu-id="fa5df-103">Участие в разработке документации на сайте docs.microsoft.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa5df-103">How to contribute to docs.microsoft.com</span></span>

<span data-ttu-id="fa5df-104">Принять участие в разработке документации на сайте [docs.microsoft.com](https://docs.microsoft.com) можно несколькими способами:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa5df-104">There are several ways to participate in improving the content that makes up [docs.microsoft.com](https://docs.microsoft.com):</span></span>

- <span data-ttu-id="fa5df-105">Вы можете [создавать записи вопросов](#create-issues), чтобы рекомендовать новые статьи или улучшать имеющиеся.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa5df-105">You can [create issues](#create-issues) to recommend new articles, or improve existing articles.</span></span>
- <span data-ttu-id="fa5df-106">Вы можете [редактировать](#quick-edits) статьи, внося небольшие изменения в интернет-редакторе GitHub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa5df-106">You can [quickly edit](#quick-edits) articles to make small changes in the GitHub online editor.</span></span>
- <span data-ttu-id="fa5df-107">Вы можете [просматривать черновики новых статей](#review-new-articles), чтобы обеспечить качество и точность текстов с технической точки зрения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa5df-107">You can [review drafts of new articles](#review-new-articles) to ensure quality and technical accuracy.</span></span>
- <span data-ttu-id="fa5df-108">Вы можете [создавать статьи](#create-new-articles) на определенные темы, чтобы дополнить содержимое разделов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa5df-108">You can [create new articles](#create-new-articles) for topics when you want to help drive the content story.</span></span>
- <span data-ttu-id="fa5df-109">Вы можете [обновлять](#update-samples) или [создавать](#create-samples) примеры для улучшения фрагментов кода, иллюстрирующих важные понятия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa5df-109">You can [update](#update-samples) or [create](#create-samples) samples to improve the code samples that reinforce important concepts.</span></span>

<span data-ttu-id="fa5df-110">В этой статье вы ознакомитесь с различными способами принятия участия в составлении документации, узнаете, как решить любую из этих задач, а также подробнее узнаете о каждой из них.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa5df-110">In this article, you'll learn the different ways to contribute, see how to accomplish each of those tasks, and find pointers to more information about each of those tasks.</span></span>

<span data-ttu-id="fa5df-111">Наши общедоступные репозитории с документацией размещены в [GitHub](https://wwww.GitHub.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa5df-111">Our public repositories are hosted on [GitHub](https://wwww.GitHub.com).</span></span>  <span data-ttu-id="fa5df-112">Чтобы получить доступ к ним, необходимо создать учетную запись GitHub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa5df-112">You will need to create an account on GitHub to participate in our documentation repositories.</span></span>

<span data-ttu-id="fa5df-113">Кроме того, чтобы вносить изменения в документы, необходимо иметь текстовый редактор.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa5df-113">You'll also need a text editor to update the documents.</span></span> <span data-ttu-id="fa5df-114">Мы рекомендуем использовать [Visual Studio Code](https://www.visualstudio.com/code).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa5df-114">We recommend [Visual Studio Code](https://www.visualstudio.com/code).</span></span> <span data-ttu-id="fa5df-115">У вас должно быть общее понимание синтаксиса [Markdown](https://daringfireball.net/projects/markdown/syntax).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa5df-115">You should have a basic understanding of [Markdown](https://daringfireball.net/projects/markdown/syntax) syntax.</span></span>

<span data-ttu-id="fa5df-116">Чтобы добавлять или изменять примеры, необходимо иметь среду разработки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa5df-116">If you are adding or modifying samples, you'll need a development environment.</span></span> <span data-ttu-id="fa5df-117">Мы рекомендуем использовать [Visual Studio](https://www.visualstudio.com) на ПК и компьютере Mac или [Visual Studio Code](https://www.visualstudio.com/code) на любых платформах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa5df-117">We recommend [Visual Studio](https://www.visualstudio.com) on PC and Mac, or [Visual Studio Code](https://www.visualstudio.com/code) on all platforms.</span></span>

## <a name="create-issues"></a><span data-ttu-id="fa5df-118">Создание запросов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa5df-118">Create issues</span></span>

<span data-ttu-id="fa5df-119">Если в статье что-то упущено или сведения неточные, сообщите об этих проблемах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa5df-119">If you find omissions or inaccuracies in a article, create an issue against that article.</span></span> <span data-ttu-id="fa5df-120">Самый простой способ сделать это — нажать кнопку "Изменить" в браузере. После этого вы перейдете к источнику статьи в нужном общедоступном репозитории GitHub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa5df-120">The easiest way to find the right location is to click the "Edit" button in your browser, which will take you to the article source in the correct public GitHub repository.</span></span> <span data-ttu-id="fa5df-121">Здесь вы можете скопировать URL-адрес источника статьи из адресной строки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa5df-121">From there, you can retrieve the URL for the source of the article from your address bar.</span></span> <span data-ttu-id="fa5df-122">Выберите Create Issue (Создать запрос), чтобы сообщить о проблеме в статье.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa5df-122">Click "Create Issue" to make a new issue on the article.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="fa5df-123">Если вы обнаружили проблемы, которые можно устранить с помощью небольших изменений, например орфографические или грамматические ошибки, чтобы сэкономить свое и наше время, [отправьте правки](#quick-edits), которые необходимо внести в источник, с помощью браузера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa5df-123">If you find issues you can fix with small edits, such as typing mistakes or grammar issues, you can save yourself and us time by [submitting the fix](#quick-edits) using the browser to edit the source.</span></span>

<span data-ttu-id="fa5df-124">Большинство общедоступных репозиториев содержат шаблоны новых запросов со сведениями об устранении проблем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa5df-124">Most of our public repos contain templates for new issues that will guide you to provide the information needed to fix the issue.</span></span>

<span data-ttu-id="fa5df-125">Кроме того, вы можете добавить сведения о новых проблемах, если не нашли нужную информацию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa5df-125">You can also contribute new issues where you can't find the information you need.</span></span> <span data-ttu-id="fa5df-126">Процесс аналогичен — создайте запись о проблеме в одном из общедоступных репозиториев документов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa5df-126">The process is the same: create a new issue on one of the public docs repositories.</span></span> <span data-ttu-id="fa5df-127">Сообщите, что вы искали, что хотите сделать и почему статьи, которые вы нашли, не помогли должным образом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa5df-127">Tell us what you were searching for, what you wanted to do, and why the articles you found did not help the way you expected.</span></span>

## <a name="review-new-articles"></a><span data-ttu-id="fa5df-128">Просмотр новых статей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa5df-128">Review new articles</span></span>

<span data-ttu-id="fa5df-129">Если вы работаете с новым программным обеспечением (ознакомительной версией для сообщества или бета-версией), вся документация создается по мере изучения технологии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa5df-129">If you are working on new, possibly CTP or beta, software, we are likely building the docs as you are exploring the technology.</span></span> <span data-ttu-id="fa5df-130">Внутрипроцессная документация расположена в общедоступных репозиториях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa5df-130">You can find the in-process docs in our public repositories.</span></span> <span data-ttu-id="fa5df-131">Вы можете дополнить ее перед выпуском.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa5df-131">If you have comments, you can help us make them better before they are released.</span></span>

<span data-ttu-id="fa5df-132">Каждый пользователь может просмотреть новые статьи через [поток GitHub](https://guides.github.com/introduction/flow/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa5df-132">New articles are reviewed in public, using the [GitHub flow](https://guides.github.com/introduction/flow/) process.</span></span> <span data-ttu-id="fa5df-133">Просмотрите любой из репозиториев с документацией и проверьте открытые запросы на вытягивание.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa5df-133">Look at any of our docs repositories, and check the open pull requests (PRs).</span></span> <span data-ttu-id="fa5df-134">Мы рады получить комментарии и отзывы в любом из открытых запросов на вытягивание.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa5df-134">We welcome comments and reviews on any open pull requests.</span></span> <span data-ttu-id="fa5df-135">Это позволяет публиковать хорошее содержимое при первом выпуске, не дожидаясь отзывов после выставления статьи на сайт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa5df-135">That helps us publish better content on our first release, rather than waiting for feedback after going live.</span></span>

<span data-ttu-id="fa5df-136">Мы ищем способы улучшить точность текстов и описания с технической и грамматической точки зрения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa5df-136">We are looking for ways to improve technical accuracy, clarity of the descriptions, and grammatical accuracy.</span></span>

## <a name="quick-edits"></a><span data-ttu-id="fa5df-137">Быстрое редактирование</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa5df-137">Quick edits</span></span>

<span data-ttu-id="fa5df-138">Быстрое редактирование позволяет вносить небольшие исправления с помощью редактора в браузере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa5df-138">Quick edits are a way to make small fixes using the browser based editor.</span></span> <span data-ttu-id="fa5df-139">Иногда статьи могут содержать орфографические или грамматические ошибки, а также неправильно названные интерфейсы API. При их обнаружении вы можете самостоятельно внести изменение и отправить запрос на вытягивание, не создавая вопрос.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa5df-139">If you find small spelling or grammar errors, or mis-named APIs, you can skip creating an issue by making the edit and submitting a PR.</span></span>

<span data-ttu-id="fa5df-140">В любой статье нажмите кнопку "Изменить" (обычно в правом верхнем углу), внесите изменения и выберите Submit PR (Отправить запрос на вытягивание) внизу страницы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa5df-140">On any article, click the "Edit" button (usually toward the top right-hand side of the page), make your edits, and click "Submit PR" at the bottom of the page.</span></span> <span data-ttu-id="fa5df-141">Мы рассмотрим запрос на вытягивание и внесем изменения во время ежедневной проверки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa5df-141">We'll review the PR, and merge it as we do our daily PR review.</span></span>

## <a name="create-new-articles"></a><span data-ttu-id="fa5df-142">Создание статей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa5df-142">Create new articles</span></span>

<span data-ttu-id="fa5df-143">Чтобы поделиться интересной информацией с другими пользователями, вы можете создавать статьи и отправлять запросы на вытягивание.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa5df-143">If there are concepts you are passionate about, and want to explain to others, you can create the articles and submit a PR.</span></span>

<span data-ttu-id="fa5df-144">Создание статей занимает много времени. Мы ценим ваше время и вклад.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa5df-144">Creating new articles is time-consuming, and we value your time and contributions.</span></span> <span data-ttu-id="fa5df-145">Чтобы убедиться, что вы следуете рекомендациям и необходимому стилю, мы хотим участвовать в процессе с самого начала.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa5df-145">We want to be involved early in the process to ensure you're following our guidelines and style from the beginning.</span></span> <span data-ttu-id="fa5df-146">Мы рекомендуем выполнить следующие шаги:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa5df-146">We recommend the following steps:</span></span>

1. <span data-ttu-id="fa5df-147">[Сообщите о проблеме](#create-issues) и опишите, что отсутствует и как вы хотите устранить ее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa5df-147">[Create an issue](#create-issues) describing what's missing and how you'd address it.</span></span>
1. <span data-ttu-id="fa5df-148">Добавьте комментарий к запросу, сообщив нам, что хотите над этим работать, и предложив структуру и аннотацию статьи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa5df-148">Comment on the issue, telling us you'd like to work on it, and suggesting an outline and abstract for the article.</span></span>
1. <span data-ttu-id="fa5df-149">Мы вышлем ответ с рекомендациями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa5df-149">We'll respond with suggestions.</span></span> <span data-ttu-id="fa5df-150">К ним могут относиться ссылки на связанные статьи, рекомендации для примеров или сведения о структуре статьи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa5df-150">These may include links to related articles, suggestions for samples, or how the article will be organized.</span></span>
1. <span data-ttu-id="fa5df-151">После того как мы согласуем структуру, создайте вилку репозитория и приступайте к работе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa5df-151">Once we agree on the outline, fork the repository, and start working.</span></span>
1. <span data-ttu-id="fa5df-152">На ранней стадии откройте запрос на вытягивание с пометкой [НЗП] в начале заголовка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa5df-152">Early in the process, open a PR, with "[WIP]" at the beginning of the title.</span></span>
1. <span data-ttu-id="fa5df-153">Один из главных соавторов предоставит вам начальный отзыв.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa5df-153">One of the core contributors will give you initial feedback.</span></span>
1. <span data-ttu-id="fa5df-154">Продолжайте работу, @-mention пользователя, который корректировал первый черновик, когда будете готовы получить дополнительные отзывы и предложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa5df-154">Keep writing, @-mention the person who reviewed the first draft when you're ready for more feedback.</span></span>
1. <span data-ttu-id="fa5df-155">Удалите отметку [НЗП], чтобы перейти к окончательной проверке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa5df-155">Remove the "[WIP]" when you're ready for final review.</span></span>
1. <span data-ttu-id="fa5df-156">Ответ на отзывы и предложения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa5df-156">Respond to the feedback</span></span>
1. <span data-ttu-id="fa5df-157">Основные соавторы объединят запрос на вытягивание.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa5df-157">The core contributors will merge your PR.</span></span>

<span data-ttu-id="fa5df-158">Имеется несколько важных пунктов, которые следует дополнить из этого списка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa5df-158">There are a couple points worth expanding on from that list.</span></span> <span data-ttu-id="fa5df-159">Как правило, чтобы просматривать содержимое как можно раньше, мы следим за [потоком GitHub](https://guides.github.com/introduction/flow/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa5df-159">In general, we're following the [GitHub flow](https://guides.github.com/introduction/flow/) process to review content as early as possible.</span></span> <span data-ttu-id="fa5df-160">Это позволяет договориться о содержимом статьи, оценить ее пользу и количество созданных примеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa5df-160">That way, we agree on where an article should go in the table of contents, what benefit the reader will get from the new article, and the scope of any samples you'll create.</span></span> <span data-ttu-id="fa5df-161">Мы можем внести любые необходимые исправления в ходе ее изложения задолго до того, как она будет написана.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa5df-161">We can make any necessary course corrections early, before you've invested significant time writing.</span></span>

## <a name="update-samples"></a><span data-ttu-id="fa5df-162">Обновление примеров</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa5df-162">Update samples</span></span>

<span data-ttu-id="fa5df-163">Некоторые примеры могут изначально относиться к предыдущим выпускам и быть написаны с использованием устаревших рекомендаций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa5df-163">Some samples may have originally been written several releases ago, using practices no long recommended.</span></span> <span data-ttu-id="fa5df-164">Вы можете помочь обновить эти примеры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa5df-164">You may want to help us update those samples.</span></span> <span data-ttu-id="fa5df-165">Кроме того, вы можете заметить, что простое изменение имени переменной может упростить понимание текста.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa5df-165">Or, you may find that a simple variable name change could increase the clarity of an explanation.</span></span>

<span data-ttu-id="fa5df-166">Пример кода, приведенный в каждой статье, — это часть программ, которые создаются и часто тестируются в системе непрерывной интеграции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa5df-166">The sample code displayed with each article are part of programs that are built and often tested under our CI system.</span></span>

<span data-ttu-id="fa5df-167">Чтобы внести небольшие изменения, необходимо найти источник в соответствующем репозитории, изменить код в браузере и отправить запрос на вытягивание.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa5df-167">To make small updates, you find the source in the appropriate repository, make the code change in the browser and submit a PR.</span></span> <span data-ttu-id="fa5df-168">Система непрерывной интеграции внесет изменения. По завершении мы объединим запросы на вытягивание.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa5df-168">Our CI system will build the changes, and we'll merge the PR when it finishes.</span></span>

<span data-ttu-id="fa5df-169">Чтобы внести большие изменения, создайте вилку репозитория и выполните их в предпочитаемой среде разработки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa5df-169">For larger scale changes fork the repository and make the changes in your favorite development environment.</span></span> <span data-ttu-id="fa5df-170">Обязательно добавьте некоторые тесты. Это позволит убедиться, что изменения работают должным образом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa5df-170">Make sure you add some tests to ensure that your changes work as you intended.</span></span> <span data-ttu-id="fa5df-171">Отправьте запрос на вытягивание, и мы его проверим.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa5df-171">Submit a PR, and we'll review it.</span></span>

<span data-ttu-id="fa5df-172">Изменять пример необходимо в соответствии с соглашением имеющегося кода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa5df-172">With all code changes, follow the existing code conventions for the sample code you are modifying.</span></span> <span data-ttu-id="fa5df-173">Наши примеры в репозиториях соответствуют стандартам кодирования, которые приняты среди разработчиков аналогичных продуктов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa5df-173">Our samples repositories coding standards will mirror those of the corresponding product teams.</span></span> <span data-ttu-id="fa5df-174">Проверьте каждый репозиторий на наличие определенных рекомендаций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa5df-174">Check each repository for specific guidance.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="fa5df-175">Мы также следуем этим указаниям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa5df-175">We're working toward following this guidance ourselves.</span></span> <span data-ttu-id="fa5df-176">Некоторые опубликованные ранее примеры не соответствуют текущим стандартам и еще не обновлены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa5df-176">Some of the samples predate our current standards ane have not been updated yet.</span></span> <span data-ttu-id="fa5df-177">Мы стараемся, чтобы все приведенные примеры кода проверялись и работали.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa5df-177">We are working toward a goal of all running sample code being displayed from working, tested, samples.</span></span>

## <a name="create-samples"></a><span data-ttu-id="fa5df-178">Создание примеров</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa5df-178">Create samples</span></span>

<span data-ttu-id="fa5df-179">Вы также можете создавать примеры, демонстрирующие 	принцип действия или сценарии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa5df-179">You can also create new samples that demonstrate concepts or scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="fa5df-180">Все примеры должны содержаться в статьях, в которых объясняется их принцип.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa5df-180">Any samples must be accompanied by a article that explains the key information from the sample.</span></span>

<span data-ttu-id="fa5df-181">Если новый пример дополняет имеющуюся статью, добавьте ссылку на пример из этой статьи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa5df-181">If your new sample complements an existing article, add a reference to the sample in that article.</span></span> <span data-ttu-id="fa5df-182">В противном случае обратитесь к нам, и мы поможем [написать статью](#create-new-articles), связанную с примером.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa5df-182">If not, work with us to [write the article](#create-new-articles) that accompanies the sample.</span></span>

<span data-ttu-id="fa5df-183">Во всех случаях наш пример соответствует нормам соглашения о написании кода, используемым разработчиками соответствующих продуктов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa5df-183">In all cases, our sample code follows the coding conventions used by the related product teams.</span></span> <span data-ttu-id="fa5df-184">Единственное исключение заключается в том, что мы используем переменную с явно определенным типом, а не наоборот (объявлены с `var`), когда эти объявления включены в статью.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa5df-184">One exception is that we are more likely to use explicitly typed varables over implicitly typed (declared with `var`) for clarity when those declarations are included in the article.</span></span>

<span data-ttu-id="fa5df-185">Выполните процесс по написанию [новых статей](#create-new-articles), описанный в предыдущем разделе, чтобы мы могли просмотреть код заранее на этапе разработки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa5df-185">Follow the sample process outlined in the earlier section for [new articles](#create-new-articles) so that we can review the code early in the development process.</span></span>
