---
title: Руководство для участников разработки документации Майкрософт. Общие сведения
description: В этом руководстве вы узнаете, как создавать статьи для сайта документации Майкрософт docs.microsoft.com.
author: bryanla
ms.author: bryanla
manager: mbaldwin
ms.date: 01/25/2018
ms.prod: non-product-specific
ms.topic: contributor-guide
ms.custom: external-contributor-guide
ms.openlocfilehash: af07ddaaf196f6913c4c0a4816621535c3193ba0
ms.sourcegitcommit: dd1b4e915f4996ac029d2a0704ced785438d3484
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2018
---
# <a name="microsoft-docs-contributor-guide-overview"></a>Руководство для участников разработки документации Майкрософт. Общие сведения

Добро пожаловать в руководство для участников [docs.microsoft.com](https://docs.microsoft.com) (Docs)!

## <a name="about-this-guide"></a>Об этом руководстве

Здесь вы найдете всю необходимую информацию по использованию платформы Microsoft Open Publishing Services (OPS), а также поддерживаемых инструментов и процедур для участия в создании статей на портале Docs.

Оглавление слева поможет начать работу и эффективно участвовать в создании документации Майкрософт. Вводные статьи — это краткие руководства по стандартным задачам при создании документации. Другие задачи описаны в последующих статьях. Выберите раздел с описанием интересующих вас действий. Вы также можете использовать многие статьи как справочные материалы, сохраняя их в избранном или в закладках своего браузера. Кроме того, в руководстве есть несколько ссылок на другие сайты и страницы, которые не являются частью руководства и не принадлежат домену docs.microsoft.com.

## <a name="contribution-tasks"></a>Задачи соавтора

Есть несколько способов принять участие в составлении документации:

- Вы можете [создавать записи вопросов](how-to-contribute.md#create-issues), чтобы рекомендовать новые статьи или улучшать существующие.
- Вы можете [редактировать](how-to-contribute.md#quick-edits) статьи, внося небольшие изменения в интернет-редакторе GitHub.
- Вы можете [просматривать черновики новых статей](how-to-contribute.md#review-new-articles), чтобы обеспечить качество и точность текстов с технической точки зрения.
- Вы можете [создавать статьи](how-to-contribute.md#create-new-articles) на определенные темы, чтобы дополнить содержимое разделов.
- Вы можете [обновлять](how-to-contribute.md#update-samples) или [создавать](how-to-contribute.md#create-samples) примеры для улучшения фрагментов кода, иллюстрирующих важные понятия.

Все наши общедоступные репозитории размещены в GitHub. Для написания кода используется разметка Markdown. Для участия потребуется следующее:

1. [Создайте учетную запись GitHub](https://github.com/join), если у вас ее еще нет.
2. Статьи документации написаны на специальном языке разметки Markdown. У вас должно быть общее понимание синтаксиса [Markdown](https://daringfireball.net/projects/markdown/syntax).

## <a name="quick-start-to-propose-an-article-change"></a>Краткое руководство: как предлагать изменения к статьям

Если у вас нет времени читать все руководство или устанавливать инструменты и вам просто нужно внести небольшое изменение, вот краткая вводная информация. Используйте [рабочий процесс веб-редактирования](how-to-contribute.md#quick-edits), чтобы создать запрос на вытягивание в GitHub. Вы будете редактировать содержимое и подавать запросы на вытягивание в браузере.

## <a name="additional-ways-to-contribute-to-docsmicrosoftcom-content"></a>Другие способы участвовать в создании контента docs.microsoft.com

Дополнительные сведения о различных задачах см. в нашей статье об [участии в составлении документации](how-to-contribute.md).

