---
title: Краткое руководство по стилю документации
description: Эта статья представляет собой краткое руководство по стилю документации, содержащее общие принципы для начала работы по написанию статей для сайта docs.microsoft.com.
ms.topic: contributor-guide
ms.prod: non-product-specific
ms.custom: external-contributor-guide
ms.date: 07/25/2017
ms.openlocfilehash: 28c10e52db304b599e1b4f5cf40acc2f886971ff
ms.sourcegitcommit: ca84e542b081e145052f38967e826f6ef25da1b2
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/12/2019
ms.locfileid: "72288660"
---
# <a name="docs-style-and-voice-quick-start"></a><span data-ttu-id="a16e3-103">Краткое руководство по стилю документации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a16e3-103">Docs style and voice quick start</span></span>

<span data-ttu-id="a16e3-104">Это краткое руководство содержит инструкции по созданию технического содержимого, предназначенного для публикации на сайте docs.microsoft.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a16e3-104">This quick start is a brief guide to writing technical content for publication on docs.microsoft.com.</span></span> <span data-ttu-id="a16e3-105">Это руководство поможет вам как при создании новых документов, так и при обновлении существующих.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a16e3-105">These guidelines apply whether you are creating new documentation or updating existing documentation.</span></span>

<span data-ttu-id="a16e3-106">Рекомендации:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a16e3-106">Best practices:</span></span>

- <span data-ttu-id="a16e3-107">Проверяйте правописание и грамматику в своих статьях, даже если для этого нужно скопировать текст в Microsoft Word.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a16e3-107">Check the spelling and grammar in your articles, even if you have to copy and paste into Microsoft Word to check.</span></span>
- <span data-ttu-id="a16e3-108">Используйте понятный и естественный язык, как будто вы объясняете что-то другому человеку в личной беседе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a16e3-108">Use a casual and friendly voice—like you're talking to another person one-on-one.</span></span>
- <span data-ttu-id="a16e3-109">Используйте простые предложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a16e3-109">Use simple sentences.</span></span> <span data-ttu-id="a16e3-110">Удобочитаемые предложения упрощают использование предоставляемого вами руководства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a16e3-110">Easy-to-read sentences mean the reader can quickly use the guidance you share.</span></span>

## <a name="use-the-microsoft-voice-principles"></a><span data-ttu-id="a16e3-111">Использование принципов стиля Майкрософт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a16e3-111">Use the Microsoft voice principles</span></span>

<span data-ttu-id="a16e3-112">При написании технических статей для сайта [docs.microsoft.com](https://docs.microsoft.com) мы стремимся следовать следующим принципам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a16e3-112">We aspire to follow these principles when we write technical content for [docs.microsoft.com](https://docs.microsoft.com).</span></span> <span data-ttu-id="a16e3-113">Возможно, это получается не всегда, но мы стараемся!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a16e3-113">We might not always get there, but we need to keep trying!</span></span>

- <span data-ttu-id="a16e3-114">**Сосредоточьтесь на основной задаче**. Пользователи, которые обращаются к нашей документации, имеют определенные задачи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a16e3-114">**Focus on the intent**: Customers have a specific purpose in mind when they consult our documentation.</span></span> <span data-ttu-id="a16e3-115">Прежде чем создавать содержимое, определитесь с тем, для кого и с какой целью вы пишете.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a16e3-115">Before you begin writing, clearly determine who the customer is and what task he or she is trying to do.</span></span> <span data-ttu-id="a16e3-116">Затем напишите статью так, чтобы помочь целевым пользователям решить поставленные перед ними задачи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a16e3-116">Then, write your article to help that specific customer do that specific task.</span></span>
- <span data-ttu-id="a16e3-117">**Используйте повседневную лексику**. Старайтесь использовать естественный язык — слова, понятные для целевых пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a16e3-117">**Use everyday words**: Try to use natural language, the words your customers use.</span></span> <span data-ttu-id="a16e3-118">Избегайте официальных фраз, но не забывайте о профессионализме.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a16e3-118">Be less formal but not less technical.</span></span> <span data-ttu-id="a16e3-119">Приводите примеры, которые объясняют новые понятия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a16e3-119">Provide examples that explain new concepts.</span></span>
- <span data-ttu-id="a16e3-120">**Пишите кратко**. Избегайте ненужных слов и излишних объяснений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a16e3-120">**Write concisely**: Don't waste words.</span></span> <span data-ttu-id="a16e3-121">Пишите по делу и не используйте лишних слов и квалификаторов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a16e3-121">Be affirmative and don't use extra words or lots of qualifiers.</span></span> <span data-ttu-id="a16e3-122">Пишите короткими предложениями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a16e3-122">Keep sentences short and concise.</span></span> <span data-ttu-id="a16e3-123">Концентрируйтесь только на важных вопросах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a16e3-123">Keep your article focused.</span></span> <span data-ttu-id="a16e3-124">Если задача содержит квалификатор, поместите его в начало предложения или абзаца.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a16e3-124">If a task has a qualifier, put it at the beginning of the sentence or paragraph.</span></span> <span data-ttu-id="a16e3-125">Кроме того, сведите к минимуму количество примечаний.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a16e3-125">Also, keep the number of notes to a minimum.</span></span> <span data-ttu-id="a16e3-126">Используйте снимки экрана, если это поможет сократить текст.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a16e3-126">Use a screenshot when it can save words.</span></span>
- <span data-ttu-id="a16e3-127">**Сделайте статью удобной для просмотра**. Самое главное должно идти в начале.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a16e3-127">**Make your article easy to scan**: Put the most important things first.</span></span> <span data-ttu-id="a16e3-128">Используйте разделы, чтобы разбить длинные процедуры на более мелкие и понятные блоки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a16e3-128">Use sections to chunk long procedures into more manageable groups of steps.</span></span> <span data-ttu-id="a16e3-129">(Длинными считаются процедуры, содержащие более 12 шагов.) Используйте снимки экрана, если это поможет внести ясность в текст.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a16e3-129">(Procedures with more than 12 steps are probably too long.) Use a screenshot when it adds clarity.</span></span>
- <span data-ttu-id="a16e3-130">**Демонстрируйте поддержку и участие**. Используйте дружелюбный тон и сведите к минимуму количество заявлений об отказе от ответственности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a16e3-130">**Show empathy**: Use a supportive tone in the article, and keep disclaimers to a minimum.</span></span> <span data-ttu-id="a16e3-131">Честно обозначьте темы, которые могут быть неприятны пользователям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a16e3-131">Honestly call out areas that will be frustrating to customers.</span></span> <span data-ttu-id="a16e3-132">Содержание статьи должно быть интересным для пользователя, а не только включать техническое описание предмета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a16e3-132">Make sure the article focuses on what matters to customers; don't just give a technical lecture.</span></span>

## <a name="consider-localization-and-machine-translation"></a><span data-ttu-id="a16e3-133">Вопросы, связанные с локализацией и машинным переводом</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a16e3-133">Consider localization and machine translation</span></span>

<span data-ttu-id="a16e3-134">Наша техническая документация переводится на несколько языков. Некоторые материалы адаптируются в соответствии с особенностями определенных рынков или регионов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a16e3-134">Our technical articles are translated into several languages, and some are modified for particular markets or geographies.</span></span> <span data-ttu-id="a16e3-135">Кроме того, пользователи могут прибегать к услугам машинного перевода в Интернете, чтобы изучать эти статьи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a16e3-135">People might also use machine translation on the web to read the technical articles.</span></span> <span data-ttu-id="a16e3-136">Следовательно, при написании статей следует учитывать следующее:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a16e3-136">So, keep the following guidelines in mind when you're writing:</span></span>

- <span data-ttu-id="a16e3-137">**Убедитесь в том, что статья не содержит грамматических, орфографических или пунктуационных ошибок**. Это базовое требование.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a16e3-137">**Make sure the article contains no grammar, spelling, or punctuation errors**: This is something we should do in general.</span></span> <span data-ttu-id="a16e3-138">Некоторые редакторы Markdown, например MarkdownPad 2.0, включают базовые средства проверки правописания. Но лучше скопировать текст (отображаемое HTML-содержимое) из статьи в Word. Эта программа оснащена более надежными средствами проверки орфографии и грамматики.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a16e3-138">Some Markdown editors (such as MarkdownPad 2.0) have a basic spell checker, but it's a good practice to paste the rendered HTML content from the article into Word, which has a more robust spell and grammar checker.</span></span>
- <span data-ttu-id="a16e3-139">**Делайте предложения как можно более короткими**. Сложные предложения с цепочками оборотов усложняют перевод.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a16e3-139">**Make your sentences as short as possible**: Compound sentences or chains of clauses make translation difficult.</span></span> <span data-ttu-id="a16e3-140">Разбивайте предложения, избегая при этом избыточности и косноязычия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a16e3-140">Split up sentences if you can do it without being too redundant or sounding weird.</span></span> <span data-ttu-id="a16e3-141">Статьи должны быть написаны на понятном и естественном языке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a16e3-141">We don't want articles written in unnatural language either.</span></span>
- <span data-ttu-id="a16e3-142">**Используйте простую и согласованную структуру предложений**. Согласованность способствует качественному переводу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a16e3-142">**Use simple and consistent sentence construction**: Consistency is better for translation.</span></span> <span data-ttu-id="a16e3-143">Не злоупотребляйте вводными конструкциями и отступлениями. Подлежащее должно быть как можно ближе к началу предложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a16e3-143">Avoid parentheticals and asides, and have the subject as near the beginning of the sentence as possible.</span></span> <span data-ttu-id="a16e3-144">Просмотрите опубликованные материалы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a16e3-144">Check out a few published articles.</span></span> <span data-ttu-id="a16e3-145">Если статья написана понятно и легко читается, вы можете использовать ее как пример.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a16e3-145">If an article has a friendly, easy-to-read style, use it as a model.</span></span>
- <span data-ttu-id="a16e3-146">**Последовательно используйте формулировки и прописные буквы**. Снова-таки, важно обеспечить согласованность.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a16e3-146">**Use consistent wording and capitalization**: Again, consistency is key.</span></span> <span data-ttu-id="a16e3-147">Писать слово с большой буквы можно, только если оно находится в начале предложения или обозначает имя собственное.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a16e3-147">Do not capitalize a word if it isn't at the start of a sentence or it isn't a proper noun.</span></span>
- <span data-ttu-id="a16e3-148">**Используйте служебные слова**. Некоторые слова, которые мы считаем несущественными, так как они подразумеваются из контекста (например, некоторые местоимения, предлоги, союзы и вспомогательные глаголы), важны для машинного перевода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a16e3-148">**Include the "small words"**: Words that we consider small and unimportant in English because they are understood for context (such as "a," "the," "that," and "is") are crucial for machine translation.</span></span> <span data-ttu-id="a16e3-149">Их также следует использовать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a16e3-149">Be sure to include them.</span></span>

## <a name="other-style-and-voice-issues-to-watch-for"></a><span data-ttu-id="a16e3-150">Дополнительные рекомендации по стилю</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a16e3-150">Other style and voice issues to watch for</span></span>

- <span data-ttu-id="a16e3-151">Не перемежайте шаги в инструкциях комментариями или отступлениями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a16e3-151">Don't break up steps with commentary or asides.</span></span>
- <span data-ttu-id="a16e3-152">Если описание этапа содержит фрагмент кода, добавьте дополнительные сведения об этом шаге в код в виде комментария.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a16e3-152">For steps that include code snippets, put additional information about the step into the code as comments.</span></span> <span data-ttu-id="a16e3-153">Так вы сократите объем текста, который пользователи должны прочесть.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a16e3-153">This reduces the amount of text that people have to read through.</span></span> <span data-ttu-id="a16e3-154">Кроме того, ключевые сведения копируются в проект кода в качестве напоминания о задачах этого фрагмента, когда пользователям нужно будет вернуться к нему в будущем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a16e3-154">The key information gets copied into the code project to remind people of what the code is doing when they refer to it later.</span></span>
- <span data-ttu-id="a16e3-155">Используйте прописную букву в начале каждого заголовка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a16e3-155">Use sentence case for all titles and headings.</span></span>
- <span data-ttu-id="a16e3-156">Используйте "войти" или "войти в систему" вместо альтернативных вариантов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a16e3-156">Use "sign in" and not "log in."</span></span>
- <span data-ttu-id="a16e3-157">Дополнительные рекомендации см. в [руководстве по стилю написания документации Майкрософт](https://docs.microsoft.com/style-guide/welcome).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a16e3-157">For more guidelines, see the [Microsoft Writing Style Guide](https://docs.microsoft.com/style-guide/welcome).</span></span>

## <a name="localized-documentation"></a><span data-ttu-id="a16e3-158">Локализованная документация</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a16e3-158">Localized documentation</span></span>

- <span data-ttu-id="a16e3-159">Если вы работаете с локализованной документацией, используйте [языковой портал Майкрософт](https://www.microsoft.com/Language/Default.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a16e3-159">If you are contributing to localized documentation, refer to the [Microsoft Language Portal](https://www.microsoft.com/Language/Default.aspx).</span></span>
- <span data-ttu-id="a16e3-160">Рекомендации по локализации, инструкции по использованию стиля и языка в технической документации, а также сведения о формате данных для определенного региона см. в доступном для скачивания [руководстве по стилю](https://www.microsoft.com/Language/StyleGuides) на нужном языке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a16e3-160">For localization guidelines, information on language style and usage in technical publications, and information on market-specific data formats, download the [style guide](https://www.microsoft.com/Language/StyleGuides) in your language.</span></span>
- <span data-ttu-id="a16e3-161">Необходимо использовать локализованную [утвержденную терминологию Майкрософт для определенного продукта](https://www.microsoft.com/Language/Default.aspx). Также можно скачать [коллекцию терминов Майкрософт](https://www.microsoft.com/language/Terminology) на нужном языке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a16e3-161">For Microsoft localized terminology, search for [product-specific approved terminology](https://www.microsoft.com/Language/Default.aspx) or download the [Microsoft Terminology Collection](https://www.microsoft.com/language/Terminology) in your language.</span></span>
- <span data-ttu-id="a16e3-162">Дополнительные сведения о локализации см. в разделе "Глобализация" в [руководстве по стилю написания документации Майкрософт](https://docs.microsoft.com/style-guide/global-communications).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a16e3-162">To learn more about localization, see "Global communications" in the [Microsoft Writing Style Guide](https://docs.microsoft.com/style-guide/global-communications).</span></span>
