---
title: Рекомендации по форматированию текста
description: Вы узнаете, когда использовать полужирный шрифт, курсив, код и другие стили текста в статьях, публикуемых на сайте docs.microsoft.com.
author: tdykstra
ms.author: tdykstra
ms.date: 01/30/2020
ms.prod: non-product-specific
ms.topic: contributor-guide
ms.custom: external-contributor-guide
ms.openlocfilehash: 7b6927918c81fdc41e3c3887f94339b225e2a6e6
ms.sourcegitcommit: dbc2c48194e29bfa0c88d33f50f94b9ee26be2da
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/05/2020
ms.locfileid: "78336501"
---
# <a name="text-formatting-guidelines"></a>Рекомендации по форматированию текста

Согласованное и надлежащее использование полужирного шрифта, курсива и кода для фрагментов текста повышает удобочитаемость и помогает избежать недопонимания.

## <a name="bold"></a>Полужирный шрифт

Используйте полужирный шрифт для элементов пользовательского интерфейса, таких как списки выбора меню, названия диалоговых окон и имена полей ввода.

### <a name="examples"></a>Примеры

* **Правильно**. В **обозревателе решений** щелкните правой кнопкой мыши узел проекта и выберите команды **Добавить > Новый элемент**.
* **Неправильно**. В обозревателе решений щелкните правой кнопкой мыши узел проекта и выберите команды Добавить > Новый элемент.
* **Неправильно**. В *обозревателе решений* щелкните правой кнопкой мыши узел проекта и выберите команды *Добавить > Новый элемент*.

## <a name="italics"></a>Курсив

Используйте курсив для следующих элементов:

* новые термины, которые вы вводите с определением или объяснением;
* имена файлов и папок, пути.
* ввод данных пользователем.

### <a name="examples"></a>Примеры

* **Правильно**. В службе приложений приложение запускается в *Плане службы приложений*. План службы приложений — это набор вычислительных ресурсов, с которыми запускается веб-приложение.
* **Неправильно**. В службе приложений приложение запускается в "Плане службы приложений". План службы приложений — это набор вычислительных ресурсов, с которыми запускается веб-приложение.
* **Правильно**. Замените код в *HttpTriggerCSharp.cs* следующим кодом.
* **Неправильно**. Замените код в `HttpTriggerCSharp.cs` следующим кодом.
* **Правильно**. Введите *ContosoUniversity* в поле **Имя**, а затем нажмите **Добавить**.
* **Неправильно**. Введите "ContosoUniversity" в поле **Имя**, а затем нажмите **Добавить**.

## <a name="code-style"></a>Стиль кода

Используйте стиль кода для следующих элементов:

* элементы кода, такие как имена методов, имена свойств и ключевые слова;
* Команды SQL
* имена пакетов NuGet;
* команды командной строки;
* имена таблиц и столбцов базы данных;
* имена ресурсов, которые не должны быть локализованы (например, имена виртуальных машин);
* URL-адреса, которые вы не хотите делать активными.

**Почему?** В старых руководствах по стилям для многих из этих текстовых элементов рекомендуется полужирный шрифт. Но большинство статей переводятся, и стиль кода требует от переводчика оставлять эту часть текста неизменной.

Код может быть *встроенным* (окружен \`) или может находиться *огороженным* в отдельных блоках кода (окружен \`\`\`) на нескольких строках. В отдельные блоки кода следует помещать более длинные фрагменты кода.

### <a name="examples-using-inline-styles"></a>Примеры с использованием встроенных стилей

* **Правильно**. По умолчанию Entity Framework интерпретирует свойство с именем `Id` или `ClassnameID` как первичный ключ.
* **Неправильно**. По умолчанию Entity Framework интерпретирует свойство с именем *Id* или *ClassnameID* как первичный ключ.
* **Правильно**. Пакет `Microsoft.EntityFrameworkCore` предоставляет поддержку среды выполнения для EF Core.
* **Неправильно**. Пакет *Microsoft.EntityFrameworkCore* предоставляет поддержку среды выполнения для EF Core.

### <a name="examples-of-fenced-code-blocks"></a>Примеры отдельных блоков кода

* **Правильно**. Операторы, которые просто меняют `IQueryable`, как в следующем коде, не отправляют команды в базу данных.

  ```markdown
      ```csharp
      var students = context.Students.Where(s => s.LastName == "Davolio")
      ```
  ```

* **Неправильно**. Операторы, которые просто меняют **IQueryable**, как в коде **var students = context.Students.Where(s => s.LastName == "Davolio")** , не отправляют команды в базу данных.

* **Правильно**. Например, для запуска сценария `Get-ServiceLog.ps1` в каталоге `C:\Scripts` введите:

  ```markdown
      ```powershell
      C:\Scripts\Get-ServiceLog.ps1
      ```
  ```

* **Неправильно**. Например, для запуска сценария **Get-ServiceLog.ps1** в каталоге **C:\Scripts** введите: "C:\Scripts\Get-ServiceLog.ps1."

* **Все** огороженные блоки кода должны иметь утвержденный тег языка. Список поддерживаемых тегов языка см. в разделе [Как включить код в документацию](./code-in-docs.md#supported-languages).

## <a name="headings-and-link-text"></a>Заголовки и текст ссылок

Не применяйте встроенный стиль, такой как курсив, полужирный шрифт или код, к тексту гиперссылки или заголовкам.

**Почему?**

Читатели ожидают стандартный текст гиперссылок, чтобы определить текстовые элементы как активные ссылки. Стилизация ссылки как, например, кода может скрыть тот факт, что текст является ссылкой. Заголовки имеют собственный стиль, и смешивать их с другими стилями не стоит.

### <a name="examples"></a>Примеры

* **Правильно**. Файл *function.json* создается пакетом NuGet [Microsoft.NET.Sdk.Functions](http://www.nuget.org/packages/Microsoft.NET.Sdk.Functions).
* **Неправильно**. Файл *function.json* создается пакетом NuGet [`Microsoft.NET.Sdk.Functions`](http://www.nuget.org/packages/Microsoft.NET.Sdk.Functions).

* **Правильно**.

  ```markdown
  ### The Microsoft.NET.Sdk.Functions package
  ```

* **Неправильно**.

  ```markdown
  ### The `Microsoft.NET.Sdk.Functions` package
  ```

## <a name="keys-and-keyboard-shortcuts"></a>Клавиши и сочетания клавиш

При упоминании клавиш или сочетаний клавиш следуйте приведенным ниже соглашениям.

* Название клавиши должно быть написано прописными буквами.
* Не применяйте встроенный стиль, такой как курсив, полужирный шрифт или код.
* Используйте "+" для объединения клавиш, которые должны нажиматься одновременно.

### <a name="examples"></a>Примеры

* **Правильно**. Нажмите клавиши ALT+CTRL+S.
* **Неправильно**. Нажмите клавиши **ALT+CTRL+S**.
* **Неправильно**. Нажмите `ALT+CTRL+S`.

Дополнительные сведения см. в разделе [Описание взаимодействия с пользовательским интерфейсом](https://styleguides.azurewebsites.net/StyleGuide/Read?id=2700&topicid=26472).

## <a name="exceptions"></a>Исключения

Рекомендации по стилю не являются строгими правилами. Если при их соблюдении текст будет плохо читаться, выберите другой вариант. Например, таблица HTML со множеством элементов кода может выглядеть перегруженной, если везде применять стилизацию кода. В этом контексте вы можете выбрать полужирный стиль.

Если выбран альтернативный стиль текста там, где должен быть код, убедитесь, что текст можно будет перевести на другие языки. Код — это единственный стиль, который автоматически препятствует переводу. Если вы хотите предотвратить локализацию без использования стиля кода, см. раздел [Нелокализованные строки](markdown-reference.md#non-localized-strings).
