 - <span data-ttu-id="91caa-101">**Внесение значительного вклада**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91caa-101">**Making a large contribution**.</span></span> <span data-ttu-id="91caa-102">Это, например, публикации (дополнения, изменения, удаления), которые касаются нескольких статей и должны быть зафиксированы и протестированы в качестве одной единицы работы в одном запросе на вытягивание.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91caa-102">For instance, you might make contributions (additions, changes, or deletions) that span multiple articles and need to be committed and tested as one unit of work in a single pull request.</span></span> 
 - <span data-ttu-id="91caa-103">**Создание и публикация новой статьи**; здесь, как правило, требуется более надежный локальный редактор.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91caa-103">**Creating and publishing a new article**, which typically requires a more robust local editor.</span></span> 
 - <span data-ttu-id="91caa-104">**Добавление или обновление образов**, требующее, как правило, одновременного создания подкаталога `media`, файлов изображений, обновлений на ссылки изображений в статьях и предварительного просмотра файлов Markdown в локальном редакторе для тестирования отрисовки изображений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91caa-104">**Adding new images or updating images**, which typically requires simultaneous creation of a new `media` subdirectory, image files, updates to image links in articles, and previewing markdown files in a local editor to test image rendering.</span></span>
 - <span data-ttu-id="91caa-105">**Обновление статьи через определенный период времени перед публикацией**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91caa-105">**Updating an article over a period of days before you publish**.</span></span> <span data-ttu-id="91caa-106">В этих случаях обычно требуется регулярно интегрировать другие изменения, происходящие в главной ветви.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91caa-106">In these cases, you typically need to do regular integration of other changes that occur in the master branch.</span></span> <span data-ttu-id="91caa-107">Это можно легко сделать с помощью Git Bash и локального редактирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91caa-107">This integration is easier via Git Bash and local editing.</span></span> <span data-ttu-id="91caa-108">Вы также рискуете потерять изменения, если используете пользовательский интерфейс GitHub, ожидая фиксации изменений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91caa-108">You also run the risk of losing your edits if you do this via the GitHub UI and wait before you commit the changes.</span></span>
 - <span data-ttu-id="91caa-109">**Внесение непрерывных обновлений в одну и ту же статью после открытия запроса на вытягивание** (если только вас не устраивает выполнение этой задачи через пользовательский интерфейс GitHub).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91caa-109">**Making continual updates to the same article after a pull request has been opened** (unless you are comfortable doing this via the GitHub UI).</span></span> <span data-ttu-id="91caa-110">Пользовательский интерфейс GitHub позволяет создавать несколько необработанных запросов на вытягивание для одного файла, что может приводить к конфликтам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91caa-110">Using the GitHub UI has the potential to create multiple outstanding pull requests for the same file, which may conflict with one another.</span></span> 