---
ms.openlocfilehash: 9cb0ba651d40d2834081d32443a8fd2b1152003d
ms.sourcegitcommit: cfba5ad25b898bfed76046126ce8ff4871910701
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/04/2020
ms.locfileid: "53286082"
---
## <a name="pull-request-processing"></a><span data-ttu-id="5dc69-101">Обработка запроса на вытягивание</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dc69-101">Pull request processing</span></span>

<span data-ttu-id="5dc69-102">В предыдущем разделе был представлен процесс отправки предлагаемых изменений путем их объединения в новый запрос на вытягивание (PR), который добавляется в очередь запросов на вытягивание целевого репозитория.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dc69-102">The previous section walked you through the process of submitting proposed changes, by bundling them in a new pull request (PR) that is added to the destination repository's PR queue.</span></span> <span data-ttu-id="5dc69-103">Запрос на вытягивание активирует модель совместной работы GitHub, запрашивая изменения из рабочей ветви, которые следует вытянуть и интегрировать в другую ветвь.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dc69-103">A pull request enables GitHub's collaboration model, by asking for the changes from your working branch to be pulled and merged into another branch.</span></span> <span data-ttu-id="5dc69-104">В большинстве случаев такой ветвью является ветвь по умолчанию или главная ветвь в основном репозитории.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dc69-104">In most cases, that other branch is the default/master branch in the main repository.</span></span>

### <a name="validation"></a><span data-ttu-id="5dc69-105">Проверка</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dc69-105">Validation</span></span>

<span data-ttu-id="5dc69-106">Перед тем как запрос на вытягивание можно будет объединить c целевой ветвью, возможно, потребуется пройти одну процедуру проверки запроса на вытягивание или несколько.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dc69-106">Before your pull request can be merged into its destination branch, it might be required to pass through one or more PR validation processes.</span></span> <span data-ttu-id="5dc69-107">Процессы проверки могут отличаться в зависимости от области предоставленных изменений и правил целевого репозитория.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dc69-107">Validation processes can vary depending on the scope of proposed changes and the rules of the destination repository.</span></span> <span data-ttu-id="5dc69-108">После отправки запроса на вытягивание могут возникать указанные далее ситуации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dc69-108">After your pull request is submitted, you can expect one or more of the following to happen:</span></span>

- <span data-ttu-id="5dc69-109">**Слияние**: Сначала запускается базовый тест GitHub на слияние, который проверяет отсутствие конфликтов между предлагаемыми изменениями в ветви и целевой ветвью.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dc69-109">**Mergeability**: A baseline GitHub mergeability test occurs first, to verify whether the proposed changes in your branch are not in conflict with the destination branch.</span></span> <span data-ttu-id="5dc69-110">Если в запросе на вытягивание указано, что этот тест завершился сбоем, перед продолжением обработки необходимо согласовать содержимое, вызывающее конфликт слияния.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dc69-110">If the pull request indicates that this test failed, you must reconcile the content that is causing the merge conflict before processing can continue.</span></span>
- <span data-ttu-id="5dc69-111">**CLA**: Если вы публикуете материалы в общедоступном репозитории и не являетесь сотрудником корпорации Майкрософт, то в зависимости от масштаба предлагаемых изменений при первой отправке запроса на включение внесенных изменений в этот репозиторий вам может быть предложено заполнить краткое лицензионное соглашение с участником (CLA).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dc69-111">**CLA**: If you are contributing to a public repository and are not a Microsoft employee, depending on the magnitude of the proposed changes, you might be asked to complete a short Contribution License Agreement (CLA) the first time you submit a pull request to that repository.</span></span> <span data-ttu-id="5dc69-112">После этого запрос на вытягивание будет обработан.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dc69-112">After the CLA step is cleared, your pull request is processed.</span></span>
- <span data-ttu-id="5dc69-113">**Применение меток**: К вашему запросу на включение внесенных изменений могут автоматически применяться метки, которые указывают состояние запроса в ходе рабочего процесса проверки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dc69-113">**Labeling**: Labels are automatically applied to your pull request, to indicate the state of your pull request as it passes through the validation workflow.</span></span> <span data-ttu-id="5dc69-114">Например, новые запросы на вытягивание могут автоматически получать метку "Не объединять", которая указывает, что для запроса еще не завершились процедуры проверки, оценки и подписания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dc69-114">For instance, new pull requests might automatically receive the "do-not-merge" label, indicating that the pull request has not yet completed the validation, review, and sign-off steps.</span></span>
- <span data-ttu-id="5dc69-115">**Проверка и сборка**: С помощью автоматических проверок определяется, прошли ли изменения проверочные тесты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dc69-115">**Validation and build**: Automated checks verify whether your changes pass validation tests.</span></span> <span data-ttu-id="5dc69-116">Проверочные тесты могут выдавать предупреждения или ошибки с требованием внести изменения в файлы в запросе на вытягивание перед слиянием.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dc69-116">The validation tests might yield warnings or errors, requiring you to make changes to one or more files in your pull request before it can be merged.</span></span> <span data-ttu-id="5dc69-117">Результаты проверочного теста будут добавлены в виде комментария в запрос на вытягивание, а также могут быть отправлены вам по электронной почте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dc69-117">The validation test results are added as a comment in your pull request for your review, and they might be sent to you in e-mail.</span></span>
- <span data-ttu-id="5dc69-118">**Промежуточное размещение**: После успешной проверки и сборки страницы статьи, затронутые изменениями, автоматически развертываются в промежуточном окружении для проверки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dc69-118">**Staging**: The article pages affected by your changes are automatically deployed to a staging environment for review upon successful validation and build.</span></span> <span data-ttu-id="5dc69-119">URL-адреса для проверки добавляются в комментарии запроса на вытягивание.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dc69-119">Preview URLs appear in a PR comment.</span></span>
- <span data-ttu-id="5dc69-120">**Автоматическое слияние**: Для запроса на включение внесенных изменений, прошедшего проверочное тестирование и соответствующего определенным условиям, можно выполнить автоматическое слияние.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dc69-120">**Auto-merge**: The pull request might be automatically merged, if it passes validation testing and certain criteria.</span></span> <span data-ttu-id="5dc69-121">В этом случае дальнейшие действия не нужны.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dc69-121">In this case, you don't need to take any further action.</span></span>

### <a name="review-and-sign-off"></a><span data-ttu-id="5dc69-122">Проверка и подписание</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dc69-122">Review and sign-off</span></span>

<span data-ttu-id="5dc69-123">После завершения обработки запроса на вытягивание необходимо проверить результаты (комментарии к запросу, URL-адреса предварительного просмотра и т. д.), чтобы определить необходимость дополнительных изменений в файлах перед подписанием для слияния.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dc69-123">After all PR processing is completed, you should review the results (PR comments, preview URLs, etc.) to determine if additional changes to its files are required before you sign off for merging.</span></span> <span data-ttu-id="5dc69-124">Если имеются нерешенные вопросы и задачи, которые должны быть обработаны до слияния, рецензент, проверяющий запрос на вытягивание, может оставлять отзывы в комментариях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dc69-124">If a PR reviewer has reviewed your pull request, they can also provide feedback via comments if there are outstanding issues/questions to be resolved prior to merge.</span></span>

[!INCLUDE[contribute-how-to-pull-requests-apex-automation.md](contribute-how-to-pull-requests-apex-automation.md)]

<span data-ttu-id="5dc69-125">После устранения ошибок и подписания запроса ваши изменения будут объединены в родительскую ветвь и запрос на вытягивание будет закрыт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dc69-125">When the pull request is issue-free and signed off, your changes are merged back into the parent branch and the pull request is closed.</span></span>

### <a name="publishing"></a><span data-ttu-id="5dc69-126">Публикация</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dc69-126">Publishing</span></span>

<span data-ttu-id="5dc69-127">Необходимо помнить, что рецензент выполняет слияние запроса на вытягивание перед включением изменений в следующий запланированный запуск публикации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dc69-127">Remember, your pull request has to be merged by a PR reviewer before the changes can be included in the next scheduled publishing run.</span></span> <span data-ttu-id="5dc69-128">Как правило, проверка и слияние запросов на вытягивание выполняются в порядке, соответствующем последовательности отправки запросов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dc69-128">Pull requests are normally reviewed/merged in the order of submission.</span></span> <span data-ttu-id="5dc69-129">Если запрос на вытягивание требует слияния для определенного запуска публикации, необходимо заранее обратиться к рецензенту, чтобы обеспечить слияние до публикации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dc69-129">If your pull request requires merging for a specific publishing run, you will need to work with your PR reviewer ahead of time to ensure that merging happens prior to publishing.</span></span>

<span data-ttu-id="5dc69-130">Утвержденные и объединенные изменения будут захвачены процессом публикации docs.microsoft.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dc69-130">After your contributions are approved and merged, the docs.microsoft.com publishing process picks them up.</span></span> <span data-ttu-id="5dc69-131">Время публикации зависит от команды, управляющей репозиторием, в который вы вносите изменения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dc69-131">Depending on the team that manages the repository you are contributing to, publishing times can vary.</span></span> <span data-ttu-id="5dc69-132">Статьи, публикуемые в следующих расположениях, обычно развертываются с понедельника по пятницу с 10:30 до 15:30 (по тихоокеанскому времени):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dc69-132">Articles published under the following paths are normally deployed at approximately 10:30 AM and 3:30 PM Pacific Time, Monday-Friday:</span></span>

- https://docs.microsoft.com/azure/
- https://docs.microsoft.com/aspnet/
- https://docs.microsoft.com/dotnet/
- https://docs.microsoft.com/enterprise-mobility-security

<span data-ttu-id="5dc69-133">После публикации отображение статьей в Интернете может занять до 45 минут.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dc69-133">It can take up to 45 minutes for articles to appear online after publishing.</span></span> <span data-ttu-id="5dc69-134">После публикации статьи можно проверить изменения по соответствующему URL-адресу: `https://docs.microsoft.com/<path-to-your-article-without-the-md-extension>`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dc69-134">After your article is published, you can verify your changes at the appropriate URL: `https://docs.microsoft.com/<path-to-your-article-without-the-md-extension>`.</span></span>
