---
title: h1-in-moniker
description: Объяснение проблемы со сборкой документов h1-in-moniker и способа ее устранения
author: meganbradley
ms.author: mbradley
ms.topic: error-reference
ms.date: 10/09/2019
ms.prod: non-product-specific
ms.openlocfilehash: 3730385cfaf86c3a2a6165f1958d644e71ad7b56
ms.sourcegitcommit: 57eb071bdc55ef71fa3f8ac979326c3f8fbe9c45
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/10/2019
ms.locfileid: "72246367"
---
# <a name="h1-in-moniker"></a>h1-in-moniker

[!INCLUDE [suggestion-note](includes/suggestion-note.md)]

## <a name="suggestion"></a>Предложение

`H1s are not allowed in moniker sections. Each article should have one and only one H1.`

H1 — это первый заголовок в файле Markdown. При публикации на веб-сайте docs.microsoft.com заголовок H1 отображается крупным шрифтом в верхней части страницы. Для создания заголовка H1 необходимо указать в начале строки один символ решетки (#), после которого следует пробел и текст заголовка. В каждом файле может быть только один заголовок H1. Заголовки H1 не допускаются в разделах моникеров, так как их наличие может легко привести к дублированию или отсутствию заголовков H1 в зависимости от настройки системы управления версиями.

Кроме того, это сообщение можно получить, если раздел моникера содержит строку, состоящую из знаков равенства, которые образуют двойное подчеркивание, например: `=======`. Это альтернативный синтаксис Markdown для заголовков H1. Он также часто встречается в конфликтах слияния:

```markdown
<<<<<<< HEAD
...
=======
...
>>>>>>> 1d82c7efe18f86136247fb366df5030843199c19
```

## <a name="resolution"></a>Способы устранения

Чтобы устранить эту проблему, удалите заголовки H1 из всех разделов моникеров и убедитесь в том, что заголовок H1 в начале статьи подходит для всех разделов моникеров. Обратите внимание на то, что пропускать уровни заголовков, например указывать H3 сразу после H1, запрещено.

Если заголовок H1 в разделе моникера фактически является двойным подчеркиванием (`=======`), удалите его или замените на заголовок из хэштегов, например `##`, в зависимости от ситуации. Если двойное подчеркивание является частью конфликта слияния, необходимо также удалить начальный и конечный маркеры конфликта слияния и устаревший текст.

<!--make sure to add this file to your includes folder and verify the path-->
[!INCLUDE [validation-reference-help](includes/validation-reference-help.md)]
