---
title: h1-missing
description: Объяснение проблемы со сборкой документов h1-missing и способа ее устранения
author: meganbradley
ms.author: mbradley
ms.topic: error-reference
ms.date: 11/25/2019
ms.prod: non-product-specific
ms.openlocfilehash: 1ff29a06b5a8d53d0152329807acc416463f4fe2
ms.sourcegitcommit: 423d9b8145a11426c91f45510b2d77319838eb27
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/26/2019
ms.locfileid: "74528872"
---
# <a name="h1-missing"></a>h1-missing

[!INCLUDE [suggestion-note](includes/suggestion-note.md)]

## <a name="suggestion"></a>Предложение

`H1 is required. Use a single hash (#) followed by a space to create your top-level heading.`

H1 — это первый заголовок в файле Markdown. При публикации на веб-сайте docs.microsoft.com заголовок H1 отображается крупным шрифтом в верхней части страницы. Для создания заголовка H1 необходимо указать в начале строки один символ решетки (#), после которого следует пробел и текст заголовка.

## <a name="resolution"></a>Способы устранения

Чтобы устранить эту проблему, добавьте заголовок H1 сразу после блока метаданных YML в файле:

```markdown
---
author: meganbradley
ms.author: mbradley
---
# This is an H1
```

> [!NOTE]
> Это правило не применяется к включаемым файлам. Если вы получаете результаты, касающиеся заголовка H1, во включенных файлах, скорее всего, вам нужно переместить эти файлы в папку `includes`. Папка `includes` может находиться на любом уровне в пути к файлу. При ее наличии в пути система сборки документов распознает файл как включаемый и проверки заголовка H1 выполняться не будут.
>
> Распространенной причиной отсутствия заголовков H1 в родительских файлах является неправильное использование включенных файлов: H1 находится во включенном, а не родительском файле. Это недопустимо, так как использование заголовка H1 в включенном файле означает, что у заголовков H1 есть дубликаты в родительских файлах или что включенный файл используется только один раз. Заголовки H1 должны быть уникальными в пределах набора содержимого, и включаемые файлы следует использовать только для обмена содержимым между несколькими файлами. Если вы получаете результаты `h1-missing` из-за того, что заголовок H1 находится в включенном файле, переместите заголовок H1 и все включенное содержимое, если включенный файл используется только один раз, в родительский файл. См. сведения о включенных файлах в руководстве Майкрософт по [включению повторно используемого содержимого в статьи](https://review.docs.microsoft.com/en-us/help/contribute/includes-best-practices?branch=master).

<!--make sure to add this file to your includes folder and verify the path-->
[!INCLUDE [validation-reference-help](includes/validation-reference-help.md)]
